まだまだ実力不足かもですけど…トレーナーさんと占いを信じれば頑張れます！
やはりトレーナーさんこそが運命の人っ！占いも私の直感もそう告げています！
大量の荷物が減ってスッキリです〜！心機一転、晴れやかに福を掴みに行きましょう！
ワッショイ！ドンドン！福来たれ！新年はニコニコでピッカピカのニホンバレといきましょうっ！！
フォーチュンクッキーがあったので買ってきました！占いを見るため大量のクッキーを食べねば…っ！
バレンタインということでお守り型のチョコレートを作ってみました…どうぞっ！
トレーナーさんのお部屋に笹と短冊を贈っておきますね！心ゆくまで願い事をお書き下さい！
アップルボビング、やってみます？水に浮かんだリンゴを口で取る占いで、その、恋占いらしいのですが。 
クリスマスはより高まったパワーで特別な占いを――ん？私の占い、クリスマスと関係ありましたっけ？
スピリチュアルな力が街じゅうに溢れてます！取りこぼさないよう、一緒にかき集めに行きましょう！出かける準備はバッチリです！
年が変わった瞬間、ズババーッと初詣に向かいましょうね！
おめでとうございます！トレーナーさんの1年の幸福を祈願して、今から自己流の舞いを披露しますね！
『お誕生日おめで鯛』ということで一緒にたい焼きを食べましょう！特別仕様の金粉入りですよ〜っ！
みんなに誕生日をお祝いしてもらえるなんて…！ぐずっ…、うれしくて目からおみくじがぁっ！
今日のトレーナーさんは、誕生日の人と一緒にいると吉！ということで…一緒に過ごしませんかっ！？
むむっ…！占いによると、どうやらお知らせが来ているみたいです！確認しましょう！
プレゼントが来てますよ！開運グッズでしょうかっ！？
ミッション達成、お疲れ様です！運気も上昇中！この勢いで突き進んでいきましょう！
イベントがあるみたいです！
どんな内容か、
事前に占ってみましょうか？ イベントが始まってますね！
『参加するが吉』と出ています！
行ってみませんか？ おはようございます！
ご挨拶がてら、今日の運勢を
占って差し上げましょう！ 朝イチで水晶玉を磨いてきた
おかげでしょうか？
心がスッキリ晴れやかです！ お昼ご飯を食べたら、まずは
神社に行きましょう。今日の
トレーニング力を高めるために！ ご一緒にランチはどうですか？
ついでに今日のラッキーフードも
占っちゃいますよ〜っ！ 枕の下に飴玉を、3つ置くことを
オススメします。ちょび〜っとだけ
運気が上がる気がするので！ か、辛いものは苦手ですが…
今食べると風水的にいいらしく…
玉砕してきます…っ！！ お花見にはブルーシートではなく
大判の風呂敷をオススメします。
特に唐草模様なら金運アップですよ！ 冷麺、ソーメン、冷ややっこ〜！！
――ハイッ、おいしい夏グルメに
出会えるオマジナイ完了ですっ！ はんにゃか〜…！ふんにゃか〜…！
――出ましたっ！この秋の
ラッキーフラワーは、『菊』です！ 『暖を取るが吉』と出たので
いざコタツへ――ホ、ホント
ですよ？ウソじゃないですよ…！？ お祓い厄除け、なんでもお任せを！
私、これでも神社の娘なので。
今のところは…全て自己流ですが。 心なしかスズカさんが寂しげな顔を
していたので大きい鯛の置物を差し
上げました！幸運のお守りです！ 今日のタイキさんは大吉だと伝えた
いのですが、英語ではどう言うので
しょう？エクストリームハッピー？ トレーナーさんの今日の運勢は…
晴れ時々くもり！！
ところによりゲリラ豪運！ですっ！ エアグルーヴさんが『頑張ってるな』
と言ってくださりっ…感動のあまり
タヌキの信楽焼を差し上げました！ 実家の手伝いで神楽を舞う時、よく
転んでしまって…ライブでは気を
付けます！誰も巻き込まないように！ 白衣に緋袴、千早など、
ひらひらした服は慣れています！
毎回、裾を踏んづけるのですが…。 おおっ、シラオキ様のお告げが…！
ふむふむ、今日は――卵焼きに
混じっていた殻を食べてしまう！？ 聞いてくださいトレーナーさん…！
さっき茶柱が3本も立ち、そして…
3本とも…沈みました…。 むっふっふー、宿題が捗ります〜♪
開運コロコロ鉛筆という
心強い味方がいますからね！ 春に目覚める幸運の象徴といえば〜
そうっ、てんとう虫！さあさあ、
一緒に探しに行きましょう！ さくらんぼのおいしい季節ですね。
食べてもよし、種占いをしてもよし
…まさに幸せの食べ物ですっ！ 秋はお遍路がオススメですよ〜！
紅葉もグルメも楽しめて、まさに
一石三鳥といえるでしょう！ 私、肌がカサつきやすい体質でして
金粉でも塗ればおめでたさアップで
乾燥も落ち着くでしょうかっ…！？
才能、磨いてください！
水晶玉のように！ 占いの参考になるお話が
…ちらほらとっ♪
おおっ！これは！
名鑑レベルアップの相ですよっ！
うぅっ…た、体力が…。
自分の力を過信してたみたいです。 今日は休息が吉、
ということなので休みませんか…？
少し疲れもありますし…。 むっふーん！スピリチュアルパワー
みなぎってます！今ならなんでも
任せちゃってください！ 聞いてください！今日の運勢は
大吉を超えて超吉だそうです！！
ふっふっふ、今だけは無敵ですっ！ 今日は努力するが吉と出ています！
ふふん、どんなメニューでも
どんと来いですよ！ お箸がキレイに割れたので、
今日の私はイイ感じです！ 今日の運勢は可もなく不可もなく。
ですが、普通が1番といいますので
ほどほどに頑張りましょう！ シラオキ様、シラオキ様、
今日も私をお守りくださいませ〜！ おみくじで凶を引いちゃいました…
気になってトレーニングに
集中できなさそうです…。 今日はなんだかついてないこと
ばっかり…福が逃げちゃってる
のでしょうか…うぅ〜… 占いは最下位…おみくじは大凶…
果ては黒猫まで目の前を横切り――
も、もうダメです〜〜〜…っ！！ うぅ…体が重い…。
スピリチュアルパワーが
不足…してるみたいです…がくっ。 レースが続いてますが、大丈夫で
しょうか…？『同じことを続けると
運気が下がる』と出ていますが…。 レース出走は見送りませんか…？
このところずっと出走してますし…
あと、勝負運も最下位ですし…。 運勢最高！占い大吉！向かうところ
敵なしです！今ならどんな
レースでも勝てちゃいそうですよ！ なんと、シラオキ様と一緒に走る
夢を見たんです…！この吉夢…
もはや勝ったも同然では！？ す、すごい…！どの占いを見ても
いいことしか書いていない…っ！！
まっったく負ける気がしません！！ 勝負運、好調です！
レースでもいい感じに
力が出せそうですよ〜！ スピリチュアルパワーの充電は
バッチリです！パワースポットを
巡ってきたおかげですね！ 実家の神社から
必勝祈願のお守りが届きました！
これがあれば勝てますっ！ 福を掴みに開運ダッシュ、
キメてきます！ 2つの占いの結果が正反対…！？
つまり私の頑張り次第、
ということ…！？ 調子は悪くなさそうです！あとは
トレーナーさんとシラオキ様を
信じて走るのみですねっ！ 占いは凶ですが、ラッキー
パーソンは身近な頼れる人…つまり
トレーナーさんを信じれば…っ！ カツを食べてきたので
頑張れるはず…。
調子は、イマイチですが…。 今日の占いは『困難を乗り越えた
先に幸福があるかも』…。
や、やれるだけやってみます…っ！ 大丈夫大丈夫…きっとシラオキ様が
見守ってくれているはず…。
とにかく必死に走ってきます…っ！ うをぁっ！？必勝祈願のお守りが
どこにもないっ…！？じ、自分を
信じて頑張るしかなさそうです…。 はぁ…占いは大凶…。
精一杯走って、なんとか運を
切り開くしか…。
ハードなメニューもどんと来いです
どんなに走っても筋肉痛にならない
お守りを用意してきたので！
トレーナーさんと出会ったことで
私の道は開けたんだと思うんです…
アナタとシラオキ様に感謝ですね！
スズカさんの分も祈祷済みです！
サイレンススズカあ、ありがとう… 勝ちどきを上げましょう！
タイキシャトルカチ・ドキドキ〜！ マチカネタンホイザえい、えい！
なむ、なむ！
アイロンがけ必須です！
よれると邪気、憑きますし！ はっ…金ピカにしたら、
毎日金運上がるのでは？ 星に願い！星を掴む！
こんな祝詞、どうでしょう！？ えぇっと〜…開運グッズ、
どこに入れますかねぇ？ 大吉必勝！
負ける気がしませんね！ 背中を守るはシラオキ様の使い。
…にゃーさんですっ！
実家の神社から 必勝祈願のお守りが届きました！
これがあれば勝てますっ！ す、すごい…！どの占いを見てもいいことしか書いていな
い…っ！！まっったく負ける気がしません！！
フッフッフッ…
神がかった私に敵うとでも？ まだまだぁ…！次こそ、
水晶玉のサビにして
差し上げます！ にょほほほほ！かるた大会に
参加するだけで開運できるなんて、
新年から特大ラッキーですよぉ〜！ そんなに思いつめなくても〜。
楽しくやればいいんですよ！
楽しむこと1番なんですっ。 まさかのっ！ 優勝っ！
新年早々、大大吉じゃ足りない、
スーパースペシャル特大吉ですね！ いかにも運気が上がりそうな勝負服
…溢れ出るスピリチュアルパワー！
これを着れば…きっと私でも…！！ ふっふん！福を引き寄せてくれる
“にゃーさん”も一緒ですから！
私は信じて走るのみですっ！ 準備も占いも済ませてきました。
さあ、今日もトレーニングを
始めましょう！ どこでトレーニングするのがいいか
占ってみましょうか？ むむっ…！スピリチュアルパワーが
体じゅうに集まってきてます！ 福を掴み取るために、
今日も今日とて開運ダーッシュ！ シラオキ様のお告げの通り、
ひたすら走りましょう！
きっと道が開けるはずですから！ 占いに頼ってばかりの私なんかに
ありがとうございます…！期待に
応えられるよう頑張りますので！ 私、占いとトレーナーさんのことは
信じてます！なんと言っても
アナタは、運命の人ですからっ！
なんと、この服は模様で
花占いもできちゃうんです！
今日の運勢を占ってみましょう！ 1日の始まりはポジティブな
オマジナイから！
大吉〜、超吉〜、こんこん吉〜！ う〜お腹がぐ〜ぐ〜言ってます…！
これは特大にんじんハンバーグ〜を
食べろというお告げでは！？ フォーチュンクッキーを
作ってみましたよっ！
おやつに試してみましょう！ 占いと言えば星！
ラッキースターを見つけに、
天体観測に行きませんか！ うう…茶柱を求めて
緑茶を飲み過ぎた結果…！
お目目ぱっちぱちです〜！ うーん、息を吸うたびに萌え出ずる
パワーが体に入ってきますね〜！
すーはー！ 風鈴の音は邪気を祓ってくれます！
私も20個ほど買ってきましたよ！ ベニテングタケは幸運の前触れ！
キノコ狩りでは要チェックですよ！
…食べられませんけど。 寒さは運気を停滞させるんです！
ここは鍋のぐつぐつパワーで
あっためましょう！ 御朱印帳を入れてるこのポーチ
手作りなんですよ〜！
鳥さん、可愛く描けてるでしょう？ トレーナーさんに1番会うお守り…
う〜改めて考えると難しいです！ ドトウさんが紐でわちゃわちゃに
なってたので…ともかく、結び目が
すぐほどけるお守りを渡しました！ スカイさんは猫に大人気ですね…
猫っぽいし…まさか招き猫の化身
ではっ！？ タイキさんからお出かけに誘われて
まして。パワースポットに
ピクニックもよいかもですね！ ふっふっふ、この服さえあれば
四葉のクローバーを探す必要は
ありませんっ！ これぞ最強開運服っ！
よければトレーナーさんの服も
ラッキーコーディネートしますよ！ 幸運を呼ぶ朝のクモさんを
探してたら、うっかり巣を
壊しちゃいました…許して〜っ！ ランチのデザートに
シロップで大吉を書くのが
マイブームなんです！ どんなにルンルン気分でも、
夜に口笛を拭いちゃダメですよ。
こんな風にピィーっと…あっ。 お花見するなら神社がいいですね！
春にちなんだラッキー弁当を
作ってきますよ！ 花火がどかんと上がれば悪い気も
爆発四散っ！なので、よければ…
夏祭りはぜひご一緒に！ 秋は陰が陽と入れ替わる転換期っ！
お守りのパーティーを変えるのも
アリかもですね！ むむ…トレーナーさんのマフラー
あったかそうですね…。ぬくぬく
パワーが伝わってきます…。
運が実り、咲き誇るのを信じて！
今日も今日とて頑張りましょう！ 全身の開運グッズからパワーを
チャージしますっ！きえええ〜！ そろそろいらっしゃる予感がして
ました！開運装備の賜物ですね！ ひょうたんにスポーツドリンクを
入れてきました！準備万全です！ 数々の開運グッズのパワーに
トレーナーさんが加われば…
まさに鬼に金棒、猫に鰹節です！ ずっと昔からの願い…
アナタが咲かせてくれました！ ラッキーとハッピーが詰まった、
素敵な旅路でしたね！
服をもたらす精鋭たちよ〜私に力を…ってわたたっ！？
お、お守り軍団さんっ！お願いしますっ！ 見ましたっ！？
バッチリ大吉を招いてくれましたよ〜！
マチカネフクキタル、
ラッキー開運で行きますよ！ アナタをお連れしますよ…
最高のラッキー体験へ！ ゆ、夢の中でシラオキ様が『TPが全回復した』と…！
これはトレーニング運も大吉なのでは…！？ RPが全回復したそうです！…むふふっ！
占いによると私はレースで…ふっふっふ〜♪ ふんにゃか〜、はんにゃか〜！ おみくじアプリでかしこみ〜♪
――きっ、きっ、きょ……ぇっ！？
ふんぎゃろ、ふんぎゃろおおー！ リセットしてもう1度かしこみっ！
ふぉおおおおおーっ！ 大 大 吉ー！ さあ、じっくり私の目を見つめてください。
ほら、じ〜っと！ じ〜っと……っ！
アナタがハッピーになれるよう今からガンを飛ばしますから。
ガンだけに願を……。 むふふふ……。 んっふっふっふ〜♪
どうです、この笑顔！ 笑う門には福きたる、ですよ！
なので、アナタも！ さぁっ、両手をあげて――
こちょこちょこちょ〜！ マチカネと笑えば、フクキタル〜♪ ふんにゃかハッピー！ はんにゃかハッピー！ センキューシラオキ！
リピートアフターミー！
ノー！ もっともっとビリーブハートです！
意味ですか！？それはもちろん――
Yes、ハッピーばっちカモン！ ナニモ心配ナッシング！ シラオキ様にオネガイセンキュー！
 ――うぎゃああああああああ！ この辺一帯に邪気が漂ってます！
いいから、今すぐそれを床に置いてください！
大丈夫です！ スズカさんの今日のラッキーアイテムなので！
つまり、スズカさんのラッキーが宿った水を床に置くことによって、それが周辺に漂う邪気を浄化――
って、ぎゃああああああああー！ なに飲んじゃってるんですか！
 よもや黒猫に財布を奪われた挙句、トレーニングの時間と場所も違っていたとは……っ！？
いいえっ！ おふた方のせいではありません！ これは、そう――
ウマトラダムスが予言した恐怖の大殺界が訪れたんです！
ええ、断じて違いますっ！ 予言のせいです！！
 おマチさん！ アナタ……呪われていますっ！
はい、シラオキ様のお告げによりますと……ずばり！『【よりによって今】の呪い』です！
名前の通りですっ！！
ふっふっふ、お任せくださいな！ なぜこの話を切り出したとお思いですか。
なにを隠そう、シラオキ様秘伝の聖水がご用意できたからで――
…………あれ、忘れてる！？
 いえいえ、お気になさらず！ お告げにあったラッキーアイテム、“満月の写真”は撮れましたか？
おぉー、なんと眩しい満月！ ……って、これは太陽の写真では！？
ずいぶん時間が経ってから急ぎましたね……。
……ですが気のせいでしょうか？ ラッキーアイテムを逃したブライトさんから幸せオーラを感じるような……？
これはラッキードリンクの匂いがしますね〜！ お茶会があれば、ぜひご一緒したいです！ 私はなんと！ 『プレゼント倍々』のオマジナイを用意しましたよ！
むむむ、ここで倍々発動！ ばいばいばいんじゃ、ぴーひょろろ～♪
タイキさん、ご利益です！ 今日は特別にスズカさんを思いっきりハグしていいですよ！
ぎょええええっ、ズルいですよスズカさん！ むむむ、こうなったら……。
3人まとめて大ハグ祭りをしましょう♪ めでたや、めでたやっ、わっしょいしょい！ ハッピーカムカムバースデー！ おめでとうございますっ、ドトウさん！
ふっふっふ！ 私、1度生年月日占いをした方のお誕生日は忘れませんのでっ！
そんなわけで今日は特別に、お誕生日出張占いにやってまいりました～！
ではまずは手相を見て、今年の運勢を見て、それから人相占いをしましょうか！
いえいえまだまだ！ 花占いに星占い、紅茶占いまで、今日はたっぷりやりましょう！
ええ、もちろんですっ！ ドトウさん、私と一緒に最高に幸運な1年にしましょうっ！
